Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
♬～
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Хмм.
Хмм….
Бір!
Иә? Қайырлы таң Тадаёси-сан.
Е.
< Чиё: Әрқашан менің
Бұл менің қасымда Тадайоши-сан.
Мен 5 жасымнан бастап
Біз бірге тұрамыз.
Біз алғаш кездескен кезде, менімен➡
Онша ерекшеленбейді
Үлкен болса да...
Тадаёси мырза
Үлкенірек және үлкендеу➡
Сіз мені тастап кеттіңіз＞
Иә.
Нин!
Уау?
<Менің күнім
Түскі ас қорабын жасаудан бастаңыз.
Спаржа бекон салаты.
Және кішкентай омлет.
Содан кейін әкеммен
Анашым ояныңыз...>
Таң атты!
<Мен таңғы ас ішемін>
Ммм... мммм.
Кеттік!
＜Сосын мен мектепке барамын＞
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
<Жақсы күнде өзімді жақсы сезінемін.
А, бірақ
Себебі мен жаңа қолшатыр алдым➡
Жаңбыр да жақсы болуы мүмкін>
Чиёчан!
Иә?
Көптен бері көрмедім!
Әй, Миручи~ Юка-чан! Хехе.
<Бастауыш сыныптағы сыныптасы➡
Бұл Мирчи~ мен Юка-чан>
Көптен бері көрмедім.
Ой, бұл сіздің орта мектеп формасы ма?
Жазғы киімдерді бірінші рет көру.
Хехе, сүйкімді емес пе?
Бірақ формаға қысқы киімдер мен жазғы киімдер жатады➡
Юбка ұзындығы өзгермейді.
<Екеуі де бастауыш мектептің 6-сыныбында оқиды➡
Мен орта мектептің екінші курс студентімін.
Бастауыш мектептің 5-сыныбында оқып жүрген кезім
Себебі мен орта мектептің бірінші жылына баға жіберіп алдым》
Иә!
Мектепте не танымал?
Арқанмен секіру!
Жақында қайтадан танымал болды.
Иә! Бұл өте қызық, солай емес пе?
Барлығы бірге ойнай алады.
Уау, арқанмен секіргенім есімде.
Орта мектепте
Не трендте?
Әй?
Юка Чио-чан➡
Мен орта мектеп оқушысымын.
Мен ойнамаймын.
А, мен түсіндім.
Тіпті жоғары сынып оқушылары да ойнай алады...
Иә?
Бірақ мен арқаннан секірмейтін шығармын...
Ах...
Сонда кездескенше.
Жақында кездескенше.
Сау болыңыз.
Хехе.
Хмм….
< Сүтті~ және Юка-чан
Бастауыш мектепке бару.
Келесі күнге дейін
Мен де бардым, бірақ...>
Бүгін бассейн!
Бірінші сағаттан бастап бұл бассейн!
А, күте тұрыңыз!
Хехехе Ахаха!
Күте тұрыңыз! Фуфуфу!
Хехе.
＜ Бірақ... Бірақ мен...＞
<Мен жоғары сынып оқушысымын>
Қайырлы таң.
Иә? Ах, қайырлы таң.
Сау бол, Джоджо!
Иә
Бастауыш сыныпта менің сыныптасым болды.
Хехе.
Иә.
< Егер сіз түзу жүрсеңіз
Бұл мен оқитын орта мектеп＞
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Бастауыш мектепте
Арқанмен секіру танымал болып бара жатқан сияқты.
Сағынышпен секіру.
<Бұл менімен бір сыныпта оқитын Сакаки-сан.
Сакаки мырза
Өйткені менің үйім көршім➡
Біз мектепке барар жолда жиі кездесеміз＞
Сен де істедің бе, Сакаки?
Мен оны жақсы меңгердім.
Әй... Әй!
Мияу!
<Сакаки-сан үлкен, бірақ тыныш.
Ол мені жақсы тыңдайды＞
Ойланып көрейікші
Біз бүгіннен бастап жүзуге барамыз.
Мен оны асыға күтемін.
Сакаки-сан сияқты мен де өте қуаныштымын...
Міне! ? О, о...
＜ Бірақ кейде олар кенеттен жоғалып кетеді.
Бұл жұмбақ...》
Қайырлы таң!
Балалар, аяқтадыңдар ма?
Қайырлы таң.
О Чиё-чан, қайырлы таң Коёми~!
Ах!
<Бұл Томо-чан мен Коёми-сан.
Жақсы…>
Даналық.
Иә?
Кеше мен сұраған бағдарламаны жаздыңыз ба?
О, мен ұмытып қалдым.
Күрсіндім, мен оны білдім...
Мен сенен сұрағаным үшін ақымақ болдым...
Барка! ақымақ!
Хмм….
Барка Барка!
Барка! ақымақ!
Барка! Баа….
Уау! Апыр-ай!
Ммм...!
＜Бұл адамдар...＞
Сен ақымақсың!
(қарлығаш айқайы)
Қара, қарашы, жалқаулап жүгірсең одан сайын шаршайсың!
Е, «Шитари» бұл
Бұл «су» етістігінің жалғаулық түрі➡
зат есім және
Сын есім ретінде де қолданылады….
Келмейді.
Юкари-чан жиі кешігіп қалады.
Бұл рекордтық жаңарту...
Бүгін бірдеңе болды ма?
Енді, өйткені бұл Юкари-сенсэй➡ туралы
Бұл жай ғана артық ұйықтау емес...
Мүмкін емес
Өйткені бұл Юкари-чан➡ туралы
Шектеулі BOX ойындарының шығу күні➡
Бірдеңе болып жатыр ма деп, саған қарап тұрмын.
Бұл өте ақымақ...
Аа, күнтізбе ақымақ.
Әй!
Бұл!
Абаба...!
《Мен не істеуім керек...?
Дос болып қалсақ...》
Хумяаааааааааааааааааааааа!
Ах...
Бұл мысық!
(Мысық мияу)
Ах... уф...
Ммм?
Бұл өздігінен оқу емес!
<Бұл Юкари-сенсэй, менің сыныптағы мұғалімім.
Мен оқытатын пән ағылшын тілі＞
Әй, келмес бұрын➡
Біраз
Мен бірнеше ойын бағдарламалық құралын сатып алуға бардым.
Міне.
Жұмыс күні болса да, сызық бар.
Мен сіздің колледж студенті екеніңізге сенімдімін.
Мүлдем
Сізге рахмет, мен кешігіп қалдым!
<Ол дәстүрлі емес мұғалім...>
Жарайды, су ал.
Хахаха….
<Жоғары мектеп сыныптары
Бұл менің бастауыш мектепте оқыған кезімнен де қызық＞
Олай болса, міне... Чиё-чан!
Иә!
Жоқ...
Дұрыс, күткендей!
Эххе~.
Иә?
(Құлаған заттардың дыбысы)
Ах.
Ах...
Аха….
Хмм, жақсы...
Жақсы ұйықтадың ба?
Жоқ, онша емес.
Ах! Әй, мен жынды боламын.
<Мырза. Осака
Сабақ кезінде көп ұйықтаймын.
Түнгі үкі? ＞
Ах...
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Кейде Вакашибе және т.б.
<Бастауыш мектептен айырмашылығы, орта мектепте➡
Әр сыныпта әр түрлі мұғалім бар.
Сондықтан әртүрлі мұғалімдер көп＞
Шынымен, бұл...
Иә, солай.
Күрсіну….
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Оны оқуды кімнен сұрауым керек?
Иә, өткен күні
Басқа қыздар орта мектебінің мұғалімімен➡
Менің сізбен сөйлесудің сәті түсті...
Ааа!
Бірінші кезең дене шынықтыру...
Уайымдамаңыз, тіпті сабақ кезінде де
Бұл спортзалға арналған киім болса керек!
Ах!
Жүзуге келетін болсақ... және купальниктерге де қатысты!
Шынымен...
Мен қатты жылап отырмын...
Уф….
＜Рас, әр түрлі мұғалімдер көп＞
Иә?
Чио-чан Бұл...
Сәлеметсіз бе.
Хехе.
Ихихи.
Е.
＜ Мұндай нәрсе
Бастауыш сыныптан айырмашылығы жоқ>
Жооой!
Бұл жолы!
<Чиё: Бастауыш мектептен айырмашылығы➡
Орта мектепте түскі ас жоқ＞
Сіз ақы аласыз ба?
＜ Сол үшін мен түскі асымды әкелдім.
Сатып алу бөлімінде нан сатып алу➡
Мектеп асханасында тамақтану＞
Соғыстан кейінгі сияқты...
Бұл соғыстан кейін болғанымен...
Вахаха, күте тұрыңыз!
Қайтадан қош келдіңіз.
Якисоба нанын алыңыз!
Уау~ Сатоси күткендей!
Иә, бұл Осакадан келген Бунна.
Қауын нан….
Иә?
Мен қауын нан дедім...
Якисоба наны жақсырақ
Қиындық деңгейі жоғары!
《Қиындық деңгейі...》
Мен әмиянымды ұмытып қалдым!
Оны ашық қалдырыңыз!
Себебі ол жерден жел өтеді.
Уау!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ауа райы жақсы.
Жел де жақсы сезінеді.
Дұрыс.
Мен әйтеуір секіріп кетсем де➡
Ұша алатындай сезіледі.
Иә?
Хмм?
Осака мырза➡
Шынымен солай істе
Мен мұны істей алатындай сезінемін.
Эй!
Осы жерден тамақтанайық!
Даа~!
Қарғыс атсын, ол сатылып кетті!
Түскі асты төбесінде ішу жақсы болар еді!
Өйткені, биік жерде тамақ ішу
Бұл жақсы.
Хмм? Бұл не?
Жоқ….
Даналық.
Иә?
Бұл дәмді көрінеді.
Маған тістеп беріңізші.
Е.
Бұл не?
Сен маған үй тапсырмасын үнемі көрсетесің.
Бұл менің жолым!
Бұл жақсы!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Ах! Ах~.
Күрсін.
Паа!
Жақсы болды ма?
Уау, дәмді болды!
Ооо...
Менде бәрі жақсы.
< Чиё: Томо-чан және Коёми-сан➡
Біз бастауыш сыныптан бері біргеміз.
Екеуің бірге көңіл көтеріп жүрген сияқтысыңдар＞
Хмм.
<Чиё: Үйдің төбесі жақсы сезіледі>
О, сен~!
Иә
Денені қыздыру жаттығулары аяқталды!
~ орнатыңыз.
< Чиё: Төртінші кезең дене шынықтыру.
Бүгін біз жүземіз＞
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
25 метрге төрт рет жүгіру.
Жүзе алмайтындар
Сіз бит тақтасын пайдалана аласыз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Чио-чан не істейді? Сіз соққы тақтасын пайдаланасыз ба?
Жоқ, оны бүгін қолданбаңыз.
Ортаға дейін жүзу.
О, сәттілік.
Иә!
<Чиё: Бұл Кагура-сан>
Бассейннің ортасында
Себебі ол сәл тереңірек➡
Абайлаңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Екі алыңыз!
Кааааа….
♬～
Уау, қайтар!
Сізге екі қажет емес.
Сізге екі керек!
< Чиё: Кагура мырза
Өйткені мен жүзу үйірмесінің мүшесімін➡
Мен өз сыныбымдағы ең жақсы жүзушімін.
Ұлдардан жеңілген жоқ＞
Уау.
♬～
Әй?
Сәттілік Чиё Чан.
Иә, жарайды, мен де... хаха!
< Чиё: 10 метрдей жорғалаумен
Енді жалғастыруға болады.
Әрі қарай жүру
Тыныс алуды меңгеру керек➡
Мен олай ойламаймын>
Фааа! ?
Бірдеңе болды ма?
Ахх!
Гохогохо!
Уф.
Жоқ, жаман, жаман.
Чио-чан
Кішкентай болғандықтан көре алмадым.
Ей, абай бол.
Чиё-чанның аяғы оған жете алмайды.
Жүзу - өлім
Олар бір-бірінің қасында.
Өлім~! ?
Мен тез есейгім келеді!
♬～
Уф.
< Чиё: Ең соңғы нәрсе - тазалау.
Маған тазалау ұнайды. Өйткені ол әдемі болады>
№.
Ммм... Мм...
Иә? Ха!
Сатоши-чан
Бұлай сыпыруға болмайды.
< Чиё: Шынайы
Мен мұны қалаймын>
Ада! Гохо гохо!
♬～
Иә?
< Чиё: Осака мырза
Мен байсалды боламын➡
Маған шаң жинағыш ұнамайды＞
<Чиё: Ал мектептен кететін уақыт келді>
Бүгінгі күн де қиын болды.
Сау болыңыз.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Мен үйдемін!
< Чиё: Орта мектеп бастауыш мектептен ерекшеленеді.
Ол баяу аяқталады.
Сонымен, үй тапсырмасын аяқтаған кезде
Жақында кеш болады＞
♬～
Куун.
Е.
♬～
кеттік~ Тадаёси-сан.
< Чиё: Кеш батқанда
Тадаёси-санмен серуендеу＞
Ах.
< Чиё: Соңғы уақытта
Сакаки-сан да менімен бірге серуендейді.
Сакаки мырза да
Оған Тадайоши-сан ұнайтын сияқты.
Үшеуміз қызық көріп жатырмыз>
(Қарғаның айқайы)
Саябақты аралап көрейік.
Иә.
♬～
Кеттік!
Жоқ!
～ ～
Санши~.
Уф!
А, Мими сәтсіз аяқталды!
Ауыстыру.
Иә.
Ах.
(кешкі қоңырау)
Аа, 5:30 болып қалды!
Мен мектепке кешігіп барамын!
Сонда кездескенше!
Қош бол!
Мен серуеннің ортасындамын...
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Кішкене ойнайық.
Иә?
Са….
Ха!
♬ «Ханым, кіріңіз.»
♬ «Тас, қағаз, қайшы
Айко, солай ма?
♬ «Егер жеңілсең, кет.»
♬ «Ханым, кіріңіз.»
Ахх! Бұл Айко!
Ах!
Нуувааа!
Хехе, Чио-чан.
Сатоши-чан!
Арқанмен секіру - сағыныш.
Тіпті дене шынықтыру сабағында
Мен мұны тоқтатқанымды қалаймын.
Коёми-сан! Осака мырза!
Эй, мен Токиоға жауын құрттарын көруге келдім.
Мен емес.
Біз сол жерде кездейсоқ кездесіп қалдық.
Жарайсыңдар! Чио-чан - жеңімпаз!
Сіз жаңа ғана жеңілдіңіз!
Жақсы! Мұндай нәрсе
Бұл негізінен үш раундтық шайқас!
А, иә.
Иә, мынаны алыңыз!
Түсіндім. Түсіндім.
Осака, оны ал!
Сіз не айтып жатырсыз?
Чио-чанға баптайық.
Чийосуке Бұл ойын!
Қане, қабыл алайық.
♬～
(күлкі)
Мен жалғыз қалдым ба?
< Чиё: Жақында түн болады
Менің ұйқым келіп тұр>
＜ Барлығы түнде теледидар көреді ➡
Радиодан біреудің сөйлегенін естігенде➡
Мен аздап қызғаншақпын＞
<Сен өскенде
Кеш болса да жарайды.
Мен мүмкіндігінше тезірек ересек болғым келеді＞
Қайырлы түн, Тадаёси-сан...
Сендер тым талапшылсыңдар — менің кимоном мүлдем кір емес.
(теледидар дыбысы)
Күрсін.
Ах!
бұл….
< Чиё: Олай болса...
Қайырлы түн＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory